Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Frameworks/SoSupportive/SoSupportive/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Casual question or suggestion
ja: 気軽なご質問または提案

source: Choose One
ja: 1 つお選びください

source: Describe your problem
ja: 問題についてお聞かせください

source: Extremely critical emergency
ja: 非常に深刻な緊急事態

source: I can't get things done until fixed
ja: 修正されるまで作業が何もできません

source: I need help but it's not urgent
ja: ヘルプが必要ですが、緊急ではありません

source: Impact:
ja: 深刻度：

source: Invalid Input. Check fields and try again.
ja: 無効な入力です。項目を確認し、再度お試しください。

source: Request Failed! Check network and try again!
ja: リクエストに失敗しました！ネットワークを確認の上、再度お試しください。

source: Select Impact
ja: 深刻度をお選びください

source: Something is broken but I can work around it
ja: 何かが壊れていますが、それを避けて作業ができます

source: Thanks, your request was received!
ja: リクエストが受理されました！

source: Unknown User
ja: 存在しないユーザーです

source: Unknown User Name
ja: 存在しないユーザーネームです

source: What can we do better?
ja: 改善のためにご意見をお聞かせください。

source: Your Email
ja: あなたのEメール
